INRAMD)
Comme d'habitude.
enr 0 vero Î :
ADRIQRUNIVEDUMENDEURIDENMOEU
Le modèle de 1991
coûte 1 vens
La S13 est vraiment pas donnée.
Finalement,
la plus abordable,
DE facon, Tekurni,
tant que J'ai une FR
EU À
Maïs ou, je t'écoute, itsuid.
Alors, alle coûte combien,
catie @6 ?
il y en à une à vers,
Sans compter le tedhnique.
Et toi, tas économisé Ÿ
50 vens et qualques
Bon, C'est bas gagné.
il ny à de gagner
beaucoup, et ?
En bossant tout l'été à la station,
on ne que 120 000,
I] ny à pes Mieux payé ?
Vous travaillez, Takumi et toi ?
Ho ?
Bah quoi ? Tu es si étonné
que je t'adresse la parole ?
Pas du tout.
POUr gagner 120 vens cet té,
travaillez
combien de temps par jour ?
Du MAUR AU SOI.
En travallent autant,
VOUS ne gagnez pes plus ?
C'est normal
Forcément, McÉens,
ca pale que dalle.
Moi, je n'ai jamais travaillé.
Courage pour le boulot !
Arès les eamens, aMusons-noUs.
D'accorc] |
"AMUSONS-ANOUS"",
c'est ce qu'elle a dt ?
Avec alle ?
C'est bon, ca |
POUrFQUOI TU Mes ali
que tu la connaissais ?
Je ne lui avais pas adressé la parole
depuis un ar
On était dans le même dub,
On Se VOYAIT SOUVENT,
jusqu'à l'été dernier.
Et alors ?
C'est pes Important, ce
Netsu Mogji |
C'est énorme |
J'avais flashé sur elle.
Quel canon |
au |
Hakui 1 Tu es dans E lune 2
il eut y aller |
On à cranmaire |
Atrancs-nol 1
DIS... Ca te brancheraït
d'acheter la 86 à deux ?
Avec deux salaires, @ le ferait.
Pourquoi tu la à ce point-à ?
Mu as déjà une voltura
dans à nie,
Oublie direct |
Calle de mon père est automatique,
C'est une Fr, Et en Plus,
c'est un diesel !
Qualle horreur |
On aspalle pes une voiture !
Tant qu'ale a quatre roues
et qu'elle roule...
TU comprends vraiment ren:
Si on S'Muser avec
en montagne, ca à l
MU fais quoi K-bas ?
C'est évident |
On virages, sûr !
Les virages ?
C'est marrant, à 4
ST c'est MATAN 2
TU ES Un et ça te ait rien
d'attaquer des virages ?
J'en ai Marre, trucs-là,
Qu'est-ce que tu ?
On à passé parmis
ls mois damier
C'est bien l'untorme
qui te ve le mieux
TU ° Merd, pare |
l'ai un camarade de dasss
qui a un petit
mémelenossante l'été,
I] gagne seulement 120 VERS
Eh oui, C'est normal
Papa. Lergent,
c'est vraiment dur à agNe
Moi, je ne te vois
que trois bar mois,
Et tu me donnes VERS
Je mérite autant que ca ?
Mais SÛr,
Tu les vaux largement.
C'est vrel ?
J'y comprends rien, à Ca
Et Merci encore |
Takurni, à propos de la 86,
on se l'achète, alors ?
léche-molavec t 86 |
Vous coût
pour vouloir une 86.
N'est-ce pas ?
Vous êtes d'accord, M. iketani ?
Cest une bonne voiture.
[TU VOIS 1
MEÏS moi
je le connais voiture.
Carre 80...
c'est quelle Marque ?
Tu es séeux, Takumi ?
TU boire du super ?
AU ici sans conneltre la 86 !
TU n'es pas ?
Arès c'est normal
Quand la 92 est sorte,
vous n'étiez qu'en primaire.
Cnez AUS},
on à une vialle volture pour bosser.
Compare 5 une vViaile voiture]
Ca n'a à voir |
Avec une 86,
On peut dans team ?
J'ai toujours adoré
les Sosedstars d'Aldna |
[y banse !
On est samecl,
ce so,
tout: le monce va au mont Adne
VOTSVENE A
(On peut ?
MEÏS on n'a pes de VOUS
Je vous emmène.
Avec votre S13 4
Eù que je viens |
C'est une occase en or |
J'ai pes dit que jy allais, MO
(On à fini notre sais.
DE à 8
à l'arrêt de bus.
NU es l'air contant.
Tu vas où ?
PEUTON, POUr Courir,
ON VE au AKimer sûr |
Mon équipe est la plus rapide
sur le mont Akine.
Beaucoup de
S'autoprodament les malleurs.
Quand je courais,
il 7 avait un dont on disait
au" était le malleur.
Et tigure-toi
Qu'il ourt à AKine.
Vous êtes sûr ? Je connais
Dresque pilotes du coin.
li] n'y en à aucun age]
Parce QUE ny êtes pas
AUXAMEMESMEURES
CARE du tofu, à présent]
Dès 4 h du math, il va livrer
alu tofu aux hôtels du lac Aline
E à laquelle 1 descend
vaut le coup d'cail.
Comme c'est son j00,
il y va par tamps.
Au col d'Adna,
aucune tache sur le bitume
na Dour lui,
La 86 du vendeur de tofu
est déiniivement
la Plus rapide d'Alna;
2 86 du venceur de tofu
RUACOMMERCSANTEIGREEN
TU S0rS, Takumi ?
Oul, J'ai rendez-vous KESTKIE
FEÎS Comme tu
mais je te réveille demain matin.
(Ca va, je sais bien.
BON, jy Vas
OK
Arrête de gendre, Takumi |
Tu vas gêner M. ilksani !
T'es genül, toi |
Je fliose, y peux
C'est normal d'avoir peur
cens voiture d'un street cer.
Une épingle à
T'es pénible, Takumi |
Bon, On Attaque, aujourd'ui
Ca va, Takumi ? Je pensais pes
que tu aurais aussi peur.
J'avous que je me suis Éché.
T'es minable, Tekumi:
Un vrai nul
Mu hurles même sur un grand hu,
je parie.
Je n'ai jamais eu peur
SUF Un grand Nuit.
su, mème si je Tepliiquais,
tu comprendrais
J'EN Jamal vu ces garsét
IE vont au AVdns
à ae heure ?
CE CE Ve Ghauer ay co,
C'est qui, ces types ?
las Rad Suns
Les aus rapides d'Aleof !
les Red Suns !
faisons
des Red Suns d'Akagi.
Si Ce n'est indiscret,
DOUTEZ OUS cire
quelle est à team le plus rapide id 4
NOUS les Sosedstars d'Akind
Les plus rapides id, c'est nous.
DANS C8 CS, Ca clirait
de faire des HACANTEs
avec les Red Suns d'Alagi ?
Ca va être
Alors 2
À rouler à domicile,
On tombe dans l routine.
C'est simulant de courir
une autre équipe.
On se fait des ans,
on échange EAUX.
Et ca élève le niveau.
D'abord, On court ensemble,
ENSUÎTE UN Un
en attaquant et descente.
On se fout du résultat
Le prindpal, c'est de bien s'entendre.
Alors ?
Demandé comme ce,
on peut pes refuser.
Alors à samedi prochain, 22 h
C'est not |
Ce soir, Où ve y aller gentiment
Cnil 1 Taka 1
On va se laisser inümider.
On y va |
OUAIS |
M. ken 1
On va bien voir
si les frères Takahashi
Sont aussi rapides qu'on le dit,
Les frères Takahashi ?
des magazines,
Qui ultra connus ?
On Les Surnonme
les Rotary",
Et nous, M. Iketan] ?
Désolé. En course,
He ne prends parsonne moi
Atrandez id, je rapesse plus arc
GESAANOOSEE
Pourquoi on est les seuls
à pes avor ?
TESUKIR
C'est fun d'être ?
À ce point ?
C'est fou, pourquoi un truc pareil
lÉSÉXCILEROUSE:
Le fou, c'est toi |
Quand tu entends ces voltures
à fonc,
t'as pes le Sang qui bout ?
Han, Takumi ?
Le Sang qui pour ?
Tofu Fuilware, J'écoute.
Tiens, Yüïeni !
QUE! amène ?
Depuis le temps,
EU Dourrais lus synre |
Je tai croisé l'autre jour.
Mais tu m'es ignoré |
Mu te trompes, c'était pas moi,
GS, c'était bien te GE J
Laisse-mol tepliquer]
C'était ma volture,
mais J'étais vas au volant.
Les facons sont assurées
Bar mon AE,
Quoi 4
EL deous quand ?
Ca fait 5 ans.
5 ans ?
Depuis qui au collège ?
Merde,
j'arrive pes du à suivre |
Mo J Mme à
pi LES à rattraper
un sa Red Suns
Tu en penses quoi, frangin ?
TS nuls. On facile,
l'équise 2,
La procnaïne iois, on venir
Sens nos malleurs. Ft sans mail
SET DES, non plus}
Si. Toi, tu dois venir.
Établis un qu'ils mettront
plusieurs années à battre.
Sinon, les Red Suns d'Aagli
ne jamais légendaires.
D'accord.
D'abord, on ve améliorer
(ous du département.
TO Ou tard, on à Saltamne,
Kanagawe, Tokyo et Cniba.
Avec les melleurs temps
de tout le Kanto,
Une fois dans ls légence,
Farrêterei le radng.
IÈIES étapes du projet
de domination du Kanto
par les Red Suns |
Incroyable, is ont
QUEIQUE diérent.
On s'est fait à domicile
bar des étrangers |
Cest un sacré choc.
ils Ont là puissance
Et des chassis modiiés.
C'est impossiole
de battre les Red Suns.
Mais on peut pes se défiler |
On va pes se laisser faire |
La volonté ne sut bas pour gagner.
Je sais bien, mais quand MÊME
I] est rc, on se demain
Dour en reparler.
Les n'aiment pes pardre.
ls se laissent antralner
oar la course.
Perdre à domidile
contre étranges,
I] n'y a de pire.
C'est un prindpe
chez les street racers.
ê
Où est Ryôsuke ?
ii] est rentré 1 y a longtemps.
i ne que NOUS.
On va s'en retourner doucement
EN COUrSS,
Dersonne ne peut me suivre.
IIS ont encore du ŒIL |
Enfin, les voile.
Elle n'est mon équipe |
Une MR2 ? Une 180 ?
Lu l'aUres voulu
Je te vire de mon rétro
en virages !
Une &6 ?
1 Se fout de moi
Ma FD ne Samer
une ville 85 de marde ?
Putain 1 C'est un Œuchemar |
Je suis le numéro 2
des Red Suns d'Alegi |
I] re connai pes (B ?
Le arochan, c'est un gauche J
SY re ralenti
c'est le dlongeon !
Je l'avais dit.
li] ve trop
il n'a plus le tamps de redresser |
Quoi ?
Un transe de MES ?
de die
et nronrtéalres }
Ein, cest perd
nie] D 1
1,6 E
E) Æ FD
ChEVaUxe
E technique de dire de veau
Vous à alu ?
PAUECE fnaressonnant, non ?
alé
COMPICMNS intel D 4
VE MMANQUEZ SUTCOUX [225
LE prochaine ÿ
Dont miss id
ÉDISODEPANENCEANCET
LAVROMBISSEMNENDURIUREe)